Stack applications:

undo / redo functionality
word reversal
stack back/forward on browsers
backtracking algorithms
bracket verification


Undo/Redo: Kullanıcı işlemlerini geri alma ve tekrar yapma.

Word Reversal: Kelimeleri ya da metinleri tersine çevirme.

Back/Forward: Tarayıcı geçmişinde geri ve ileri gitme.

Backtracking: Çözüme ulaşana kadar deneme-yanılma yöntemi ile çözüm yolu arama.

Bracket Verification: Açılış ve kapanış parantezlerinin doğru şekilde eşleşip eşleşmediğini kontrol etme.